{title}: `[New Useflow] Como admin, devo poder personalizar a paleta de cores da minha organização`

{URL}: `https://app.clickup.com/t/3018923/QA-5487`

Critérios de aceitação:
No New Admin, ao acessar "Configurações" > "Identidade visual" o administrador deve visualizar uma tela, dividida em duas colunas, onde:
Na coluna 1 (à esquerda), deve visualizar três abas de preview, sendo a primeira da interface do administrador (intitulada "Administrador"), a segunda do webapp (intitulada "Colaborador, webapp") e a terceira dos apps mobile (intitulada "Colaborador, app"). As abas devem ser clicáveis de forma que o administrador possa selecionar qual preview deseja visualizar. [Os previews serão tratados em outra estória de uso]

Na coluna 2 (à direita), abaixo do título "Personalize o perfil da sua organização" e do campo para definição da logo [Tratados em outra estória de uso] , deve haver um dropdown para seleção da paleta de cores da organização. Tal campo deve ser intitulado "Paleta de cores" - "Personalize a sua organização com as paletas de cores disponíveis.". Consultar telas do Figma.

Atualmente, a paleta de cores da organização pode ser configurada diretamente via Django admin. No entanto, devemos passar a poder fazer essa configuração via New Admin.

Notas:
Em caso de divergência entre as telas fornecidas e os critérios de aceitação, sempre seguir os critérios.

Impacto na plataforma: New admin.

Impacto no Freemium: Sim, pois os planos free deverão ter acesso ao módulo de configurações.
